你知道我在节目的开头提到哥伦布日吗？
所有历史人物，如乔治·华盛顿，林肯和哥伦布
可能是我们在小学中学到的最多的第三个，所以
人们应该知道他是谁，这个国家正在发生很多事情，所以
我们决定将现在发生的两件大事结合起来
在街头的下午，我们问人们对克里斯托弗的看法
哥伦布现在被提名为最高法院法官，这是怎么回事
[音乐]您是否同意国会的
有争议的决定，以确认唐纳德·特朗普的提名人克里斯托弗·哥伦布来
最高法院以及您为什么喜欢过去真的很久以前
就像过去一样
有人说感觉就像五百年了吧
同意国会关于确认唐纳德·特朗普（Donald Trump）的有争议的决定
提名克里斯托弗·哥伦布（Christopher Columbus）到最高法院，我的意思是有时你只是
就像你知道那样很难质疑西装就像是一个很难的案例研究，
就像您打算怎么做一样，您是否认为
克里斯托弗·哥伦布（Christopher Columbus）发现美国应将他排除在最高法院之外
我会说是的，但我真的不知道为什么推理都不是你
要么哦，我是说我们已经庆祝哥伦布已有很多年了，所以
真的对我来说没关系，因为我们为此而庆祝他
只要你认为他可以坐在最高法院是的，是的，你是谁
认为可以使最高法院的司法制度更好
特朗普的候选人克里斯托弗·哥伦布（Christopher Columbus）或奥巴马的候选人马可·波罗（Marco Polo），为什么
你以为马可波罗会是更好的最高法院，我只是觉得他
大概知道他更重要
[音乐]大家好，我叫Jimmy Kimmel
我们所有的最新视频都单击“订阅”按钮，如果不单击，
无论如何，当它们出现时闭上你的眼睛